thème de l'année: "Sur scène, dans la salle..."
-> Le mot théatre désigne à la fois un art et un bâtiment. Dans ce bâtiment on va distinguer plusieurs espaces:
notamment l'espace du public(salle) et l'espace de représentation(scène).
-> Le théatre repose sur une convention entre des spectateurs et des comédiens donc chacun va se comporter selon
cette convention. L'une de ces conventions importantes est celle du 4ème mur:
Une scène est une pièce à laquelle il manque un mur, mais tout le monde se comporte comme si celui-ci existait.
Cette convention est renforcée par les moyens techniques comme la régie et la sono.
Ce texte questionne tout ces principes. Dans La Ballade des planches, les comédiens font tout le contraire
(interactions dans le public, représentation dans toute la salle...). 
intro (faire le lien entre thème et la Ballade des Planches)



-------------------------------------------------------------------------------





page "mon année de théatre en terminale"
    Ajouter un lien vers chaque page


page - La Ballade des Planches JP Alègre
    Page de couverture
    Synopsis
    notre partie


page sur présentation de saison

page sur les spectacles de l'année

[
    -Dérapage
    -Education nationale
    -Une histoire subjective...
    -L'Exercice du super héros
    -Cosmos
    -Marius
]
+ dire son spectacle préféré