Le ring de Katharsy:
    -Théatre d'objet qui imite un jeu vidéo, dans lequel deux joueurs s'affrontent
    à travers 3 personnages chacun. À chaque round, de nouveaux objets tombent du plafond.

    -Au début, le jeu est plus un mode d'abilité mais qui tourne ensuite à différents combats.
    Les deux joueurs controllent les personnages, mais ceux-ci vont finir par se tourner contre eux.


Monologue des objets:
    -Après avoir résenté de lieux en général on va présenter les choses en détail (checklist + paroles aux objets)
    On va donc détailler les éléments du lieux en donnant la paroles à des objets qui sont symbolique du théatre.
    Avec comme objet : Le sol avec la planche, la lumière avec le projecteur, le fameux 4e mur avec le rideau, la
    transformation du comédien avec le costume et le fond teint. Ces éléments permettent d'interroger le rapport
    scène salle car ils vont créer "l'espace" de l'illusion, et cet espace et le comédiens qui transporte avec lui
    l'illusion.

    -Voici le texte que je vais présenter : Le chant du projecteur (présenter la mise en scène actuelle)
    *Photo du texte*

    - Dû aux abscences de Samuel, je n'ai pas pu travailler sur la mise en scène de notre scène du projecteur.
    J'ai pu en revanche remplir le rôle de technicien lumière pour les différents spectacles.

Dérapage des sea girls:
    -4ème mur brisé
    -rapport scène/salle



Éducation nationale:
    -Théatre documentaire: L'équipe effectue un travail journalistique, elle fait une enquête.
        -L'écart entre ce qui est raconté dans le spectacle et la réalité. 
            (si l'écart est pas assez important, on s'ennuie)
            ou est placé le curseur réalité/théatre pour cette pièce?
    -Théatre forum: Théatre qui vise à faire réfléchir et discuter.
        -Est ce que la pièce a fait réfléchir sur notre situation au lycée?


Sorcières - Bette Davis:
    