Mots de lounès à propos du spectacle -> Un jeu vidéo dans lequel six personnages se battent où des objets
					tombent du plafon (des chaises, un fauteuil, des bébés)

Au début le jeu s'est plus un mode d'abilité mais qui tourne plus au fight qui tourne ensuite à une bataille de
celui qui mange le plus gagne. Avec des joueurs qui contrôllent les personnages tout en gris. Mais ce font tué par
ces personnages.

---------------
NOUVELLE PAGE :

Monologue des objets

-Après avoir résenté de lieux en général on va présenter les choses en détail (checklist + paroles aux objets)
 On va donc détailler les éléments du lieux en donnant la paroles à des objets qui sont symbolique du théatre.
Avec comme objet : Le sol avec la planche, la lumière avec le projecteur, le fameux 4e mur avec le rideau, la
transformation du comédien avec le costume et le fond teint. Ces éléments permettent d'interroger le rapport
scène salle car ils vont créer "l'espace" de l'illusion, et cet espace et le comédiens qui transporte avec lui
l'illusion.

Voici le texte que je vais présenter : Le chant du projecteur (présenter la mise en scène actuelle)
*Photo du texte*

Ce texte que Lounes (aka Niggarabougnouledu59) et Moi même (aka WhiteSupremracistfromtheKKK) nous


Qu'est-ce que cela veut dire à propos du théâtre?

	Cela veut dire que ça dira qu'une chose signifiant montre que ce texte et significatif du théâtre par
	rapport au texte mentionné ci-dessus relevant 

-Dérapage des sea girls
    -4ème mur brisé
    -rapport scène/salle

- Dû à l'abscence de Samuel, je n'ai pas pu travailler sur la mise en scène de notre scène du projecteur.
J'ai pu en revanche remplir le rôle de technicien lumière pour les différents spectacles.
